					关于Mps系统的项目讲解：
  自我介绍：

  老师好，我叫刘晓明，今年18岁，来自湖南，毕业于湖南涉外经济学院计算机与科学专业，对软件开发怀有
  浓烈的兴趣，且对Java语言尤其熟悉，能熟练使用jsp、spring、springboot、mybatis、JQuery、easyUI等

  流行的编程技术，并且不断学习新技术来继续丰富自己的知识。

  目前已经独自编写了CRM客户管理系统、基于Springboot的Mps物资采购电子商务系统，基于JavaEE的图书管  
  理系统等。。

  我平时喜欢读书、跑步，正直和努力是我做人的原则;沉着和冷静是我遇事的态度;
   
  拥有一定的实践经验，但仍觉得经历甚浅，希望通过与社会接触，了解社会与软件之间的需求关系，通过更

  多的项目实践来提高自身的软件设计能力和编程技术，请您相信我的干劲与努力将弥补这暂时的不足，给予

  我这一个机会

  
  项目讲解：					
					
  首先，这个物资采购系统总共有五个大模块，分别为需求计划管理、采购计划管理、采购流程管理、审核管    理  、及供应商管理。

  然后我们给这个系统设置了四个角色身份，分别为计划员、采购员、供应商及部门领导，

  根据不同的用户身份，看到的内容是也是不一样的。

  本人做的是计划员及供应商这两个角色对应的模块，先说计划员吧，进入主页面第一行就是需求计划录入，    这是计划员业务中较重要的一环,  

  计划员首先必须清楚了解客户需求，然后从数据库中的物资表里导出相关物资，然后录入到临时集合里，

  点击下一步跳到需求计划确认页面，确认具体的物资数量，价格，最终保存到需求计划表里。同时在编号
 
  对照表录入相应的记录并改变计划的状态。并最后查询一下是否录入成功。如果需要回收某计划，则要考虑

  流程回退的情况，从对应的表中删除后续流程记录。


  需求计划确认后。则需要开始编制相应的采购计划，进入没有编制采购计划的需求计划一览表中，选择需要

  编制的需求计划，点击编制进入编制采购计划页面，选择满足条件的供应商然后写好预算的总金额并最终编

  制采购计划，采购分为公开求购和定向求购两种方式，采购为定向求购时，则需要保存当前采购计划到已

  选供应商信息的对应关系表中，多个需求计划可以编制成一个采购计划但条件是它们必须为同一类别，如果

  不同的需求计划中有相同的物资则会合并数量。


  供应商模块就是可以查看相关物资对应的供应商，按照需要管理物资对应的类别或者添加一个新的供应商。
                                                                                                                                                                                          
  
  技术问答：                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
	
  
  			